Bug
已截止、審核失敗、下架的工作：
設為額滿和您目前已無置頂額度拿掉
剩XX天刊登時間可改成適當文字 

待審核的工作：
設為額滿和您目前已無置頂額度拿掉(OK)

應徵紀錄沒分狀態，已婉拒、待回應和全部 婉拒之後就把邀約和婉拒按鈕拿掉
邀約則可以多次送沒關係，因為有面試和錄取。

pdf目前會掛掉

理論上只有發布中、已截止和下架可以點到應徵紀錄

應徵紀錄工作經驗還沒撈

評分加在雇主邀約管理的地方(邀約註記)

邀約管理傳訊息 聊天的連結給成userId (OK)

沒PO工作按薪資查詢會掛掉 因為找不到jobId (190326 01:40 已完成by哲賢)

沒有發布中工作 新增班表右下會有一個編輯 按了會掛且版面跑掉  (190325 14:19 已完成by奕璋)

黃金會員產品有分置頂曝光的額度 但程式碼似乎沒有set? merbershiplevel設為2 職缺優先審核沒有做  (190325 14:19 已完成by奕璋)

建立公司完全沒檢查欄位 (OK)

公司搜尋有問題    (OK)

公司審核失敗應該顯示原因、公司管理應該要有地方能點擊進入公司專頁、功能??

職缺審核失敗應該顯示原因

Attendence表刪除

Salary表有用到嗎

雇主邀約管理  求職者拒絕後 就看不到該邀約了 
邀約取消應該還是留有紀錄 
邀約取消要把interviewstatus的錄取改掉 不然排班還是抓的到

邀約註記如果要做應約的話 可以加上應約次數

點到加值會員時 再點sidebar會跳400 而且加值紀錄會多一筆失敗(沒買過的會員按的話不會加) 因為sidebar也是card class (190326 09:19 已處理by奕璋)
